La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Droit devant !
C'est bon, ferme-la ! Ce monstre nous a déjà avalés !
Droit devant ! Droit devant !
Perforation !
"Nami est malade ? Par-delà la neige tombant sur l'Océan !"
On est sortis !
Fonçons droit devant nous sans nous retourner !
Énorme ! C'est carrément énorme !
Ils ont tranché la mer avec leurs armes !
C'est ça... Le pouvoir des guerriers d'erbaf...
Fantastique !
Les amis !
Bon voyage !
Il y a fort longtemps,
une bande de redoutables pirates géants sillonnait les mers.
La force détenue par leurs deux chefs,
broggy le démon Rouge et dorry le démon bleu,
était exceptionnelle.
Aucun être humain ne pouvait leur opposer la moindre résistance.
Personne ne pouvait alors se douter qu'UN Beau jour,
c'est une fillette qui parviendrait
à mettre UN terme aux forfaits de ces brigands...
Tu as vu ce que nos chefs ont fait comme prise, aujourd'hui ?
Ouais ! Et d'ailleurs, j'arrivais pas à en croire mes yeux !
Tu te rends compte ? Ils ont capturé chacun UN gigantesque monstre marin !
On fait peut-être partie du clan des géants d'erbaf,
mais seuls nos chefs sont capables de terrasser des monstres pareils !
Pas vrai, les gars ?
- Ouais ! - Tu l'as dit, bouffi !
C'est vrai que ces prises sont superbes.
Oui ! Ce sont nos plus beaux trophées !
Alors, qui a attrapé le plus gros ?
- Le plus... - … gros ?
Qui a gagné le concours de chasse ?
Regarde, broggy ! Je crois que le mien est plus grand.
Tu veux rire ? Le mien fait au moins 3 cm de plus !
- Comment ? - Ben quoi ?
Chefs ! Arrêtez !
Au fait, broggy...
Il y a quelque chose dont je n'arrive plus à me souvenir.
Pour tout te dire, j'avoue que c'est pareil pour moi.
La montagne gronde.
On verra ça plus tard. Allez, finissons-en !
D'accord ! Je réfléchirai après t'avoir aplati !
Vous savez quoi, les amis ?
UN jour, je me rendrai au village des guerriers d'erbaf !
Ouais, super !
Les géants les géants
erbaf erbaf
ils sont tous très grands normal, ce sont des géants grands, grands, super grands
ils tiennent la forme, eux...
Je me sens fatiguée. Toutes ces aventures m'ont épuisée.
Vivi, tu veux bien garder UN œil là-dessus ?
Grâce à lui, tu vas enfin retrouver alabasta.
Bien sûr, si notre traversée se déroule sans le moindre accroc...
Oui... Ma présence là-bas est indispensable.
Maintenant que je sais comment sauver le royaume.
Vous seule pouvez nous sauver, princesse.
À l'heure qu'il est, le roi, votre père, n'a plus aucune autorité sur ses sujets.
Le peuple doit absolument entendre la vérité de votre bouche !
Sinon, cette révolte ne se calmera jamais !
C'est pourquoi vous devez absolument rester en vie !
Que ce soit au prix de douloureux sacrifices
ou de trahisons, vous devrez vivre ! Ce sera une terrible épreuve...
Princesse vivi, êtes-vous déterminée à rester en vie ?
Je retournerai en vie à alabasta.
Ne sois pas si tendue, vivi adorée.
Je suis là !
Tiens, voilà de quoi te détendre : Petits fours Maison !
Il y a du thé ou du café pour aller avec.
Sanji...
Miam, miam !
Les vôtres sont dans la cuisine !
- C'est parti ! - Youpi !
Preum's !
2603...
2604...
2605...
2606...
Si j'avais réussi à couper cette cire,
l'affaire aurait été vite réglée !
Je suis nul...
Je dois devenir plus fort !
Je dois arriver à couper n'importe quoi dans n'importe quelle posture...
Royaume d'alabasta Sandy island mr 2 ! Bonclay !
Le swanda est paré à appareiller !
Ça va, ça va ! Pas la peine de faire tout ce barouf !
Franchement, pourquoi dois-je absolument venir ?
Vous pouvez très bien éliminer mr 3 tout seuls !
Vous rigolez ! Il nous battrait même si on se jetait tous sur lui !
Je vous en prie ! C'est UN ordre du chef !
UN, deux, trois...
Mince, j'ai oublié le pas d'après... Bonclay
mr 0 est chou mais UN peu exigeant...
Vivi... excuse-moi, je ne me sens pas très bien...
Je vais dans ma cabine...
Ne t'en fais pas, nami. Je m'occupe de surveiller le cap.
Repose-toi bien.
Ça ne va pas ?
Venez tous ! C'est terrible !
- UN froblème, Fifi ? - Nami est brûlante de fièvre !
Quoi ? Nami chérie ?
Nami ne va pas mourir, hein ?
Dis, vivi ?
C'est sûrement le climat. Les marins qui entrent sur grand line
tombent souvent malades à cause des brusques changements climatiques.
Même des pirates robustes, que d'autres océans ont rendu célèbres,
ont succombé subitement à leur arrivée sur grand line.
Négliger le moindre symptôme pourrait lui coûter la vie.
Nami chérie !
Quelqu'UN a-t-il des notions de médecine sur ce bateau ?
Pour guérir, il suffit qu'Elle mange de la viande !
Pas vrai, sanji ?
Je vais tâcher de préparer des plats spécifiques pour malades.
Seulement, je ne suis qu'UN cuistot.
Je ne sais pas si ça suffira.
En plus, depuis qu'on est en mer,
j'ai apporté cent fois plus de soin aux repas des filles qu'aux vôtres.
J'utilise toujours de la viande et des légumes bien frais.
La bouffe moins fraîche,
- je vous la réserve ! - Sympa !
Je me régale quand même, moi !
En tout cas, tant que je serai le cuistot de ce bateau,
vous n'aurez jamais de problème d'équilibre alimentaire.
En revanche, les repas pour malades, c'est une autre paire de manches.
Les nutriments nécessaires varient selon les symptômes,
mais je suis incapable de faire UN tel diagnostic.
On n'a qu'à lui donner de tout.
Les malades n'ont pas assez de forces pour manger autant !
40° c... La fièvre est encore montée !
On trouvera bien UN médecin à alabasta, pas vrai ?
Le voyage sera encore long ?
Je ne sais pas trop. Une bonne semaine, et encore...
C'est si grave d'être malade ?
Je sais pas, j'ai jamais été malade.
D'où vous sortez, vous autres ?
Bien sûr que c'est grave !
Avoir 40° c de fièvre, c'est très loin d'être courant !
Cette maladie pourrait bien lui être fatale.
Tu veux dire que nami va mourir ?
Silence ! Arrêtez de hurler !
Il faut trouver UN médecin pour qu'il sauve nami !
Je sais, mais moins de bruit ! C'est mauvais pour les malades !
- Non. - Hein ?
Non.
Nami ?
- Oh ! Elle est guérie ! - Mais non !
Regardez dans le tiroir de mon bureau.
Il y a UN journal.
On suit notre cap. Rien à signaler.
Mon... mon dieu...
C'est impossible !
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
C'est au sujet d'alabasta, vivi ?
300 000 soldats de l'armée royale sont passés dans les rangs des rebelles.
Auparavant, les 600 000 hommes de l'armée royale
avaient déjà du mal à contenir les 400 000 rebelles... Le rapport de forces s'est inversé !
Maintenant, les troubles à alabasta risquent de tourner à la guerre civile.
Ce journal date d'il y a trois jours.
Désolée. Même si je te l'avais montré, on n'aurait pas pu naviguer plus vite.
Je voulais éviter que tu t'inquiètes.
Tu as compris, luffy ?
J'ai compris que c'est du sérieux.
Tu as mieux compris que je pensais.
En tout cas, tu dois voir UN médecin.
Je vais bien. C'est ce thermomètre qui est cassé.
40° c de fièvre, ce n'est pas possible.
C'est sûrement une insolation.
Pas besoin d'UN médecin, ça va passer tout seul.
Inutile de modifier nos plans. Cap sur alabasta, comme prévu.
Merci de vous être inquiétés pour moi.
Alors, ça y est ? Elle est guérie ?
Crétin. Elle fait semblant...
Si ça continue, le pays tout entier va finir à feu et à sang.
Ce sera la guerre !
Si je ne fais rien pour l'éviter, c'en est fini du royaume d'alabasta !
Et crocodile s'emparera du pouvoir !
À présent, rentrer vivante ne suffit plus !
Je dois aussi courir contre la montre !
Si j'échoue, UN million de personnes vont s'entre-tuer pour rien !
Y a UN million de personnes dans ton royaume ?
Ce fardeau doit être terriblement lourd, vivi adorée...
C'est pas vrai ! T'as rien surveillé du tout !
Ben quoi ? Le bateau a gardé le cap, non ?
Le cap inverse, tu veux dire !
Surveille l'aiguille mieux que ça !
Pas la peine, voyons !
Ce gros nuage, là-bas, me sert de repère !
UN nuage, ça bouge et ça change de forme !
J'en peux plus. Ma pauvre tête... Ben alors, laisse-moi faire et va te reposer !
Si je suis là, c'est justement parce qu'on peut rien te demander !
L'air a changé...
L'air ? Mais il fait toujours aussi Beau... T'occupe ! Appelle plutôt les autres !
Hé ! Ramenez vos fesses ici ! On a du boulot !
Qu'est-ce qui se passe ?
Quoi ? Je bosse pas si c'est toi qui donnes les ordres...
On se tait et on se bouge !
Tournez les voiles pour prendre le vent de bâbord !
Qu'y a-t-il, nami ?
La mer est calme et le temps radieux.
Le vent...
Le vent ?
UN vent violent approche droit devant.
Enfin, je crois.
Que fais-tu ?
C'est chaud ! T'es brûlante ! Faut s'arrêter et aller voir UN toubib !
Occupe-toi de tes affaires ! C'est ma température habituelle !
Alors, va tirer les drisses !
Nami chérie, je sais bien que tu fais ça pour vivi, mais si tu te surmènes...
Je vais bien, je vous dis !
Allez, nami, tu devrais vraiment...
Ça suffit ! Allez manœuvrer le bateau !
Bon sang...
Qu'est-ce que ça peut bien être ?
Ça ne ressemble pas à une tempête...
Je dois rentrer à alabasta le plus vite possible.
J'ai une requête !
Je sais que je vous dois beaucoup pour m'avoir laissée monter à bord...
Mon royaume vit des heures d'une gravité extrême, alors je voudrais qu'on se presse !
Il n'y a pas une minute à perdre !
Je vous demande de pousser le navire au maximum pour vite rallier alabasta !
Bien sûr. Nous te l'avons promis, non ?
Dans ce cas, trouvons une île où il y aura UN médecin !
Nami doit vite se remettre pour qu'on puisse aller à alabasta !
Sans Elle, le navire n'est pas à son maximum...
C'est vrai ! Sans Elle, on peut pas aller plus vite !
Tu es sûre ?
Une princesse comme toi doit penser à son million de sujets...
C'est justement pour ça qu'il faut que nami guérisse vite !
Bien dit, vivi adorée !
Tu me fais craquer, toi !
Elle a du cran...
- Je suis désolée... - Allons, tu ne dois pas te surmener.
Pardon, vivi.
Je crois que je suis vraiment mal en point... Nami ! Tiens le coup !
Ouah ! C'est quoi, ce machin ?
- C'est UN cyclone ! - Il est gigantesque !
Regardez ! Vous avez vu où il se trouve ?
Sur le cap que l'on vient de quitter !
Si on avait pas viré de bord, on serait tombé droit dessus !
La vache ! On l'a échappé belle alors !
Incroyable...
On dit qu'il n'y a aucun moyen de prévoir UN cyclone sur grand line.
Mais nami, Elle...
Elle n'utilise pas seulement la théorie pour prévoir le temps...
On dirait qu'Elle ressent instinctivement le climat...
Je n'ai jamais vu pareil navigateur.
Allez ! On se dépêche !
Il faut vite trouver UN médecin !
Ouais !
Vivi, que va-t-on faire ? La fièvre de nami ne tombe pas !
Sanji ! Kaloo ! Calmez-vous UN peu !
Tu vois UN médecin ?
On est en pleine mer, abruti.
Dites... UN type debout sur l'eau, c'est possible ?
UN type debout sur l'eau, tu dis ?
Zoro, qu'est-ce que tu racontes ?
Ben alors... C'est quoi, ça ?
- De quoi il parle ? - Qu'est-ce qu'il a vu ?
À suivre
Nami chérie ! Pardonne-moi, je ne peux pas faire tomber ta fièvre !
C'est bon, pas de panique ! Regarde UN peu ça !
- Ils nous attaquent ? - Que faire ?
Je m'en fous ! Rien n'est plus important que l'état de santé de nami !
Argh ! Il bouffe notre bateau !
Prochain épisode : "Attaque surprise ! Le bliking et wapol le glouton !"
Le roi des pirates, ce sera moi !